QUẢN LÝ CÔNG VĂN:
1. Loại công văn có 3 loại khi tạo công văn: Công văn đến, công văn đi
, công văn nội bộ

+ Công văn nội bộ là do cơ quan tạo ra lưu thông trong nội bộ => 
khi thêm mới công văn, phòng ban có thể
để trống nếu đó không phải là công văn nội bộ


2. khi xem chi tiết công văn có thể chọn các phòng ban để gửi công văn đi
3. Khi xem chi tiết các phòng ban sẽ có danh sách các công văn đã nhận
4. thêm field kieucvan để xác định công văn đến, đi, nội bộ.
5. không cần hiển thị ngày gửi và ngày ban hành do trong công văn đã có thông tin
chỉ cần ngày gửi